Todo list :

Gestion Box : -> Focus
    - Modif systeme de filtre

Gestion Reservation : -> Focus
    - Detail Box
    - Ajouter une page pour les modifs de reservation
    - Rajout d'un msg d'alerte avant d'annuler une reservation
    - Automatiser l'annulation des reservations au date dépasser
    - Modifier le systeme de filtre
    - Systeme de page

Gestion Code : -> Focus
    - Generer Code
    - Suppr
    - Systeme de page

Vitrine_Box/Reservation : -> Fait

Facultatif :

User :
    - dashboard_user ? Facultatif
    - Modifier info_user ? Facultatif

Gestion Client : 
    - Ajouter/modifier Nom Prénom et num. Facultatif

Gestion Batiment :
    - Modif bdd possible adresse -> adresse / code postal / ville . Facultatif
    - Systeme de filtre . Facultatif

Identification :
    - Ajouter a l'inscription des nv champs (Nom Prénom et num). Facultatif
    - Possibilité de faire un changement de mdp quand oublier. Facultatif

CSS a modif
Ajout JS ?
Optimisation du code -> Priorité Model et Controller