Todo list :

Gestion Code : -> Fait

Gestion Box : -> Fait

Gestion Reservation :
    - Verif avant de valider une Reservation si une est deja existante
    - Bug annulation Reservation en cours

Vitrine_Box/Reservation : -> Fait

Facultatif (Si assez de temps pour) :

User :
    - dashboard_user ? Facultatif
    - Modifier info_user ? Facultatif

Gestion Client : 
    - Ajouter/modifier Nom Prénom et num. Facultatif

Gestion Batiment :
    - Modif bdd possible adresse -> adresse / code postal / ville . Facultatif
    - Systeme de filtre . Facultatif

Identification :
    - Ajouter a l'inscription des nv champs (Nom Prénom et num). Facultatif
    - Possibilité de faire un changement de mdp quand oublier. Facultatif

CSS a modif
Ajout JS ?
Optimisation du code -> Priorité Model et Controller