Todo list :

Gestion Box : -> Fait

Gestion Reservation :
    - Detail Box
    - Ajouter une page pour les modifs de reservation
    - Rajout d'un msg d'alerte avant d'annuler une reservation
    - Automatiser l'annulation des reservations au date dépasser
    - Modifier le systeme de try
    - Systeme de page

Gestion Code :
    - Generer Code
    - Suppr
    - Systeme de page

Vitrine_Box/Reservation :
    - Modifier confirmation reservation pour inclure l'heure
    - Systeme de page

User :
    - Mes Reservation, ajout popup conf + modif bouton quand status terminé
    - Systeme de page
    - dashboard_user ?
    - Modifier info_user ?

Gestion Client : 
    - Systeme de page
    - Ajouter/modifier Nom Prénom et num

Gestion Batiment :
    - Systeme de page

Identification :
    - Ajouter a l'inscription des nv champs (Nom Prénom et num)
    - Possibilité de faire un changement de mdp quand oublier

Facultatif :
CSS a modif
Ajout JS ?
Optimisation du code -> Priorité Model et Controller